❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
චන්ගෙන්ග්.
මට ඒ නම කවදාවත් අමතක වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ සියලු අසාර්ථකත්වයන්
සියල්ල ඔහුට ස්තූතිවන්ත වේ.
මට පළිගන්න ඕන.
මම එයාව මරනවා.
දකුණු මුහුදු සටන ඉතා මිල අධික විය.
ඔයා තාම සුව වෙලා නෑ.
දැනට විවේක ගෙන සනීප වෙන්න.
අනෙකුත් දේවල් සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
හරි.
ගණන් ගන්න එපා.
මාස්ටර් ජින් චෑන්,
මුහුදු දේව නිකාය ගැන...
ආඕ යී දැන් මකර මාලිගයට නැවත පැමිණේ
අහම්බයක් නොවේ.
ඒක චැන්ගෙන්ග්ගේ යෝජනා ක්‍රමය.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායෙන් පළිගැනීමටයි.
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අනුකම්පා කරන්න
මෑතකදී හරිම නොසන්සුන්,
විශාල කාර්යයන් සඳහා නුසුදුසු.
ඔහුගේ වැටීම සිදුවීම් දෙකකින් සිදුවිය:
ජියැං සියර් ඔහු හැර යයි,
සහ දකුණු මුහුදේදී ඔහුගේ පරාජය.
දෙකම ඇති වූයේ
Changngeng විසිනි.
ගුරුතුමනි, ඔබ කියන්නේ...
ඔහු අපේ සැලැස්ම හොඳින් දුටුවා,
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ පළමු කුමාරයා විනාශ කිරීමටයි,
ආඕ යීට සහාය දෙන්න,
අපේ කුමන්ත්‍රණය කුඩුපට්ටම් කරන්න.
ඒ නින්දිත චැන්ගෙං.
දැන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වැඩක් නැහැ.
වෙස්ට්ඩෝන්ගේ මහා කුමන්ත්‍රණය
බොහෝ විට ඔහු මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
අපි කොහොමද...
පළමු කුමාරයා
අපි බොහෝ කලකට පෙර සිටුවූ ඉත්තෙක්.
ලේසියෙන් එයාව අතාරින්න බෑ.
චැන්ගෙන්ග්ට මගේ ඉත්ත විනාශ කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් මට එයාව විනාශ කරන්න බැරි ඇයි?
[කථාංගය 23]
වැඩිහිටි.
මෙතන.
මම සියලු වර්ගවල ඖෂධ පැළෑටි එකතු කළා.
මේ පැකේජය ඔයාට හැදුවා.
ඉඳහිට එය ආඝ්‍රාණය කරන්න.
ස්තූතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
එය කොහොම ද?
වගේ පේනවා
මට ඇත්තටම ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
බොරුකාරයා.
මතක තියාගන්න,
ඔයා දැන් අයිති කැස්බෑ දූපතටයි.
පිට කෙනෙක් ඔයාට කරදර කළොත්,
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට එයාලට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මම මකර වංශය නැවත පණ ගන්වා
නැගෙනහිර මුහුද පාලනය කළ පසු,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මකර වංශය ඔබට ණයගැති ඕනෑම දෙයක්,
මම ඔබට මගේ ණය ගෙවන්නම්.
සිය ගුණයකින්.
කවුද ඉන්නේ?
කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි ඔයාට අලුත් ඇඳුම් අරන් එන්න ආවා.
අපි හිතුවා ඔයාට වෙනස් වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට තනියම සෝදා ඇඳුම් ඇඳගන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
ඔබට ආපසු යා හැකිය.
ඔව්.
කරුණාකර මට මාර්ගය පෙන්වන්න.
සීනියර් කියන්නේ හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔහු ලස්සන සුරංගනාවියක් දකින අතර ඔහු...
අපොයි.
Lan Ling'e.
සීනියර් ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔහු නොමඟ ගොස් ඇති බැවින්,
මම ඔහුගේ මඟ පෙන්වන ආලෝකය විය යුතුයි.
මම එනවා.
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා කොහෙද?
මගේ කකුල් කොට වැඩි නිසාද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ. ජ්‍යෙෂ්ඨ.
නෑ, මගේ කකුල් හරිම දිගයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ කිසිම පා සලකුණක් තබා ගියේ නැහැ.
වැඩිහිටි.
කුමක් කරන්න ද?
නරක නැහැ.
ජියු...
අන් අය.
Changshou පෙනේ
නිහඬව මෙහි සැකැස්මක් සකසන්න.
නැන්දා, ඔයා ඇයි මෙතන?
ජ්‍යෙෂ්ඨ චැංෂෝගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අපි ඔහුව පොළඹවන බව පවා පුරෝකථනය කළා.
චැංෂෝ කියන්නේ හරිම දක්ෂයෙක්.
ඔහු ලස්සන සුරංගනාවියක් දුටු විට...
- හරියටම.
- නැහැ.
ඔහු මායාවකට හසු වී නොමඟ යවන ලදී.
සීයා මට භාරදුන්න
ලොකු වැඩක්.
මම හැමෝම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට මඟ පෙන්වන ආලෝකයක් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ චැංෂෝ ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔය දෙන්නා මට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම සීනියර්ව හොයාගන්න ආවා,
එබැවින් අපගේ හදවත් පෙළගැසිය යුතුය.
චැංෂෝ අපිව අභිබවා ගියාට දුකයි.
අද අපිට එයාව නවත්තන්න බෑ වගේ.
වැඩිහිටියන් ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමයි.
හොඳයි කිව්වා.
අද සිට,
අපේ චැංෂෝගේ ගාඩියන් ත්‍රිත්වය
නිල වශයෙන් පිහිටුවා ඇත.
හරියටම, අපි ඒවා බෙදන්නයි යන්නේ...
නැත. ජ්‍යෙෂ්ඨයා ආරක්ෂා කරන්න.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
සඟවන්න.
යුන්ෂියාඕ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔබට කියන්නම්,
කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔබ මහා සැලැස්ම විනාශ කළහොත්,
ප්‍රතිවිපාක වනු ඇත ...
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, යුන්ෂියාඕ.
හොඳයි, මම...
මකර මාලිගය අති විශාලයි.
වැසිකිළිය සොයා ගැනීමට අපහසුයි.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
ඔබ වැනි පහත් මට්ටමේ මිනිස් ගෝලයෙක්,
රෑ වෙලා මාව බලන්න එනවා,
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මන්ත්‍ර පාඩම් කිහිපයක් සොරකම් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නැත්නම් ආදරය සඳහා මසුන් ඇල්ලීමද?
නෑ, මම...
මිනිස් වංශයේ ඔයා වගේ පිස්සෙක් පවා
වගා කරන්නෙකු විය හැකිද?
අපේ අල්ලා ගැනීමේ නිකාය නොසැලකිලිමත් ලෙස බඳවා ගන්නා බව ඔබට කියන්න පුළුවන්ද
?
මකර මාලිගය නොතිබුනේ නම්,
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වනවා නිසැකයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔව් ඔව්.
ඔබට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
හිතවත් මිත්‍රවරුනි,
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
ඔයා අද හොඳට කාලා බීලා ඉන්න කියලා.
ඔබ භුක්ති විඳිය යුතුයි.
මම, කැස්බෑවා, මුලින්ම සව්දිය පුරවන්නම්.
බයිට් එකක් ගන්න.
මට ඒක පුරවන්න.
යුන්ෂියාඕ යනු කුමක්ද...
නැන්දා. සීනියර්.
ජූනියර්.
වැඩිහිටි.
මම බොන එක නැවැත්තුවා. ඔයා යන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැඩට යනවා.
කාර්යය?
කුමක් සඳහා ද?
අපේ මුහුදු දේව නිකාය වැඩ කිරීමට කැමතියි.
වැඩ කිරීමෙන් සතුට ලැබෙනවා. දැන් ඔක්කොම එකතු වෙලා.
බෙයාර් අයිලන්ඩ් හරිම අපූරුයි.
අපි බෙයාර් අයිලන්ඩ්ට ආදරෙයි.
දෙවියන්ට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
අපි යමු.
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
මග හරින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩ කරනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
හරි.
මම එයාලත් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
මුහුදු දේව නිකායේ මොළ සේදීම
ගොඩක් ශක්තිමත්.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඉහළ අමරණීය.
ඉහළ අමරණීයද?
ඉහළ අමරණීය!
මට කතා කරනවද?
ඉහළ අමරණීය.
අපි බීලා ඉමු.
පහළ සිට ඉහළට.
අපි බොමු...
අනේ මන්දා.
එච්චරටම මොටද?
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය එව්වේ කාවද?
එය වයින් වල අමරණීයයා විය හැකිද?
උතුමාණනි.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම පෝස්ට් එකක් තියෙනවා කියලා.
හරි. එහෙම තනතුරක් නෑ.
මට අහන්න දෙන්න.
ඉහළ අමරණීය.
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේදී,
ඔබේ තනතුර කුමක්ද?
චැංෂෝ, මම මොනවද කියන්න ඕන?
හරියටම මොන තනතුරද?
ඇත්ත කියන්න.
උසස් අමරණීය, ඔබේ තනතුර කුමක්ද?
ඇහෙන්න අමාරුයි වගේ.
උතුමාණනි.
මම විවාහ අංශයේ සේවය කරනවා,
ත්‍රී රියල්ම්ස් විවාහ කළමනාකරණය,
මිනිසුන් දන්නා
මූන් එල්ඩර් ලෙස.
මූන් එල්ඩර්?
මූන් එල්ඩර්.
ඔයාට මට රතු නූලක් ගැට ගහන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර එකක් පමණක් ඇති.
මුලින්ම මම.
මම මුලින්ම මෙහෙ හිටියා.
එකින් එක.
හැමෝටම තරඟයක් ලැබෙනවා.
ඇති!
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔබට උගන්වන්නේ කෙසේද?
පෞද්ගලික ආදර හැඟීම් ටිකක් උඩින්,
ඔයා අපේ මකර මාලිගය ලැජ්ජාවට පත් කළා.
සෙලෙස්ටියල් අමරණීයයාට පෙර.
පලයන් එළියට.
ඉස්සන්ට විවාහ වෙන්න බෑ.
හරිද?
ඉස්සන්ට බැහැ, නමුත් මකරන්ට පුළුවන්.
මූන් එල්ඩර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ලැජ්ජාවට සමාවෙන්න.
ඔවුන් වෙනුවෙන්, මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි අත් දෙක බැඳගෙන බෙදා ගනිමු...
නැහැ, හදවතින්ම රස විඳින පානයක්.
සඳ වැඩිහිටි,
මට තව උපභාර්යාවන් කිහිප දෙනෙක් ගන්න ඕන.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මකර රජතුමනි, ඔයා හරිම...
එතරම් ජවසම්පන්නයි.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
අපේ නැගෙනහිර මුහුදු මකර වංශය
මකරුන්ගේ හිස වේ,
හතර මුහුදේ අධිපතියා.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය විසින් එවන ලද දූතයා
සුළු විවාහ ලිපිකරුවෙක් පමණයි.
කුමක් ද?
අපිව පහත් කරලා බලනවද?
තරහ ගන්න එපා.
ජියා, ඇයි මේ තරම් කේන්තියෙන් ඉන්නේ?
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය
මෙම උසස් අමරණීයයා මෙහි එවූ බැවින්,
ඒ කියන්නේ
එය අපේ මකර වංශය අමතක කර නැත.
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔව්.
ඇයි මෙච්චර තරහ? එන්න.
තාත්තේ, ඔයා වැරදියි.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය අපව සැබවින්ම අගය කළේ නම්,
ඔවුන් බලවත් ජෙනරාල්වරයෙකු යවනු ඇත
අපේ රණශූරයන් සමඟ සටන් කිරීමට.
ඔහුට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නම්,
අපි ස්වභාවිකවම ඒත්තු ගැන්වෙනු ඇත.
නමුත් දැන්,
හුදෙක් මූන් වැඩිහිටියෙකු යවනවාද?
ඔබට ඇති බලය කුමක්දැයි මම විමසිය හැකිද?
ඔබ කුමන අවධියකට වගා කර තිබේද?
මත්පැන් සීතල වෙලා.
ජියා කරුණක් ඉදිරිපත් කරයි.
සීතල වෙලා.
නෑ, ඉන්න.
ඔබ ස්වර්ගයෙන් පැමිණි දෙවියෙකු නිසා,
ඔබ යම් මායා බලයක් දැන සිටිය යුතුයි.
හැමෝටම පේන්න උපක්‍රමයක් පෙන්නන්න.
මම නූල් ගැට ගහනවා විතරයි.
හොඳයි,
මම, ආඕ ජියා,
මකර මාලිගයේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
උසස් අමරණීයයා විනෝදයට පත් කිරීමට ගෞරවයක් ලැබෙනු ඇත .
කරුණාකර.
මත්පැන් පානයෙන් රණ්ඩුවලට මාරු වෙනවාද?
කුමක් ද?
මම නෙවෙයි...
බයද?
මට බයයිද? මම...
පියා.
මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මට පසුව කියන්න.
මේ පාර මූන් එල්ඩර් ආවා
හරියටම මොකද
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය
මට විවාහයක් ලබා දුන්නා.
පුංචි කුමාරයා විවාහ වෙනවාද?
සුභ පැතුම්.
යි, කොච්චර ලොකු දෙයක්ද,
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ මොන ගෑනිද?
ඇයට නැගෙනහිර මුහුදේ දෙවන කුමාරයා හා සම කළ හැකිද?
පියා.
ඇය තමයි...
කතා කරන්න. ඒ කවුද?
සුරංගනා කුමරිය ජියැං සියර්.
ස්වර්ගීය අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගයෙන්,
මම ආඕ යීව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
ඔයා?
විවාහ වෙන්නද?
ඒක හරි.
නමුත්...
ඇයි මාව විවාහ කරගන්න කියලා කියන්නේ?
මොකද ඔබ නැගෙනහිර මුහුදට නායකත්වය දිය යුතුයි.
තහනම් දේශය කළමනාකරණය කිරීමට.
තහනම් ඉඩම් කළමනාකරණය කිරීමෙන්
ඔබට වෙස්ට්ඩෝන් නිකායට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායට එරෙහිව සටන් කිරීම
නැගෙනහිර මුහුද මෙහෙයවීම අවශ්‍ය වේ,
සහ ඔබේ සහෝදරයා වන ආඕ ජියා වෙනුවට.
ඉතින්...
ඉතින්,
ඔයා කැමතිද මම සියර්ව විවාහ කරගන්නවට?
හරියටම.
මහා පීඩාව නැවැත්විය හැකි නම්,
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හැම විටම සියර්ව මගේ නෑනා ලෙස සලකමි.
මම ඇයව විවාහ කරගන්නේ කොහොමද?
නැගෙනහිර මුහුදු මකර වංශයේ රජවරු
ඓතිහාසිකව සුරංගනාවියන් සමඟ විවාහ වීම
අපගේ සහයෝගය ලබා ගැනීමට.
මෙය උපාය මාර්ගයකි.
ඉතින්,
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි, ඔබ කිව්වා
චැන්ගෙං උදව්වක් ඉල්ලුවොත්,
ඔහු ඔබට දුන් මෙහෙයුම ඔබ සම්පූර්ණ කරනු ඇත.
හරිද?
මම ඒක කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ආවේ මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න.
මෙහෙයුම නිසා
Changengeng ඔබට ලබා දුන්නේ,
නේද?
ඔයාට හොඳ අදහස් තියෙනවා, නමුත්...
මේ වතාවේ ඔබ නැවත එනවා
මහා පීඩාව සඳහා ය,
දෝෂ සඳහා ශුන්‍ය ඉඩක් ලබා දීම.
ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍ර සඳහා,
සහ චැන්ගෙන්ග්ගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට,
ඔයාට පොඩ්ඩක් කැප කරන්න බැරිද?
ඔයාට බැරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක බොරු විවාහයක් වෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමීප කිසිවක් කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඒක කොහොමද?
ඔයා රස්නෙයිද?
නැහැ, මට දැන් හරිම සතුටුයි.
මොකද අපි සමහරක් සාකච්ඡා කළා
තරමක් ලැජ්ජා සහගත මාතෘකා.
ලී චංෂු.
මම මේකට එකඟ නම්,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සොයා ගැනීමට මට උදව් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදේ රජු වූ පසු,
සහ සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ සහාය ඇතිව,
කෙනෙකු සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ජියා.
නිහඬයි. මම තාම එයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
පියා.
Jiang Si'er වරක් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් බිඳ දැමීය.
ඒ වගේම ඔබ තමයි තීරණය කළේ
මකර සහ සුරංගනාවි වංශ සබඳතා කපා දැමූ බව.
නැගෙනහිර මුහුද
හතර මුහුදේ ප්‍රධානියා වේ.
ඇය කොහොමද හිතුමතේට යන්නෙ?
ඇය කැමති විටෙක ආපසු එයිද?
මකර රජු.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
සෙලෙස්ටියල් මළුවේදී,
මම ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයන්හි සියලුම විවාහයන් අධීක්ෂණය කරමි .
මම මේ පාරත් ආවා.
මේ විවාහය සිදු කිරීමට.
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ අවංකභාවය පෙන්වීමට,
අපි ත්‍යාගශීලී තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
හියර් යූ ගෝ.
අවලංගු ලබා ගැනීමක්ද?
ආකර්ෂණීයයි.
වැඩිහිටි.
ඔයා ඔයාගේ මන්ත්‍රය පාවිච්චි කළා.
ප්‍රාථමික යුගයේ මායාකාරියන්-භූත යුද්ධයේදී,
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් රුධිරය භාවිතා කළහ.
ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ කඩුවක් සෑදීමට.
එය හැඳින්වූයේ
පූර්වජෙනසිස් කඩුව.
වසර 1,000කට පෙර දේව-භූත යුද්ධයේදී,
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා එය අතට ගත්තේය.
මෙම පූර්වජෙනසිස් කඩුව මත විශ්වාසය තබමින්,
ඔහු ත්‍රිවිධ රාජධානි ලෙයින් තෙත් කළේය.
එය මැජික් වලට විරුද්ධයි, නමුත් භූත කලාවන්ට නොවේ.
ඒ තමයි යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා
ත්‍රිවිධ රාජධානි හරහා ඉරා දැමීය.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස, කඩුව තුනට බෙදී ගියේය.
මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්න දේ
ඒ කෑලි තුනෙන් එකක්.
ඔව්, හරියටම.
මේ පූර්වජනසිස් කඩුව.
මම එය හඳුනා ගන්නවා.
ඔබ එකඟ නම්
Ao Yi සහ Jiang Si'er ඉඩ දෙන්න
දවස් තුනක් ඇතුළත විවාහ වෙන්න,
සෙලෙස්ටියල් කෝට් ඔබට ලබා දීමට කැමැත්තෙන් සිටී
කැබැල්ල
අපගේ අවංකභාවයේ ඉඟියක් ලෙස.
මේ වචන ඇත්තද?
ඇත්ත.
හොඳයි.
කරන්න.
ඔය දෙන්න ඇත්තටම විවාහ වෙන්න කැමතිද?
පියා.
මම කරනවා.
මමත් කරනවා.
කළා.
කැස්බෑ ඇමතිතුමනි, එන්න, බොන්න.
එන්න. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න.
පරිපූර්ණයි. එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ජියැං සියර්.
ඔයා අපි දෙන්න අතරේ ගැටුමක් ඇති කරනවා .
ඔබ නැගෙනහිර මුහුද ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම දැන් හඳුනා ගත්තා
ඇතුළතින් දුර්වල කවුද,
සහ සැබෑ වීරයා කවුද කියලා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
කරුණාකර.
ඔබට අවශ්‍යයි
මාත් එක්ක සටන් කරන්නද?
සහෝදරයා,
පවසයි
මගේ විවාහ ගිවිසගත් කෙනා.
මට ඔයාට එයාට රිද්දන්න දෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
විවාහ ගිවිස ගත්තාද?
හොඳයි. ඔයා විවාහ වෙන්න අදහස් කරනවා නම්,
මුලින්ම මාව පරාජය කරන්න.
මකර වංශයට නායකත්වය දීමට,
ඔබ ඔබේ සහෝදරයා පරාජය කළ යුතුයි.
සහෝදරයා.
මකර වංශය වෙනුවෙන්.
මම දිනන්න ඕනේ.
ඇති තරම් කතා.
සටන් කරන්න.
යටත් වන්න.
වැඩීම,
ඔයා කවද්ද මට ගැහුවේ?
සීනියර්, ඔයා තාමත් රඟපාන්නේ නැද්ද?
අවශ්ය නැහැ.
නමුත් පුංචි කුමාරයා පරදින්නයි යන්නේ.
අපි දිගටම බලමු.
මට කණගාටුයි.
මට පරදින්න බෑ.
ඩ්‍රැගන් ප්‍රවාහය.
ඔයා කොහොමද මගේ ඇත්ත ස්වරූපය දැක්කේ?
ඔබේ බලය ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්,
නමුත් මරණීය රාජධානියේදී මට හමු වූ විරුද්ධවාදීන් හා සසඳන විට ,
ඔබ තවමත් අසමත්.
වැඩිහිටි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ආඕ යී,
ක්ලවුඩ්ලින්ක් හර්මිට්ගේ අනුනාදය අවශෝෂණය කර ගත්තා,
අවම වශයෙන්
අවුරුදු 1,000 ක ආධ්‍යාත්මික බලය ලබා ගැනීම.
ඊට අමතරව ඔහුගේ මකරාගේ අනාවැකිය,
ඔහුට දැන් Aureate අමරණීය ශක්තිය ඇත.
ආඕ ජියා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
Ao Jia.
අපි ලේ සහෝදරයෝ.
මකර වංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට,
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
සහෝදරයා.
මකර වංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට මා හා එක්වන්න.
හරිද?
ලේ බැඳීම් සහ සෙනෙහස
යන සියල්ල මායාවන්ය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සියල්ල ශුන්‍යයි. සියලු කලාවන් ශුන්‍යයි.
ආවරණ සැකැස්ම. විවෘතයි.
ලේ මදුරුවා.
කඩදාසි සමනලුන්.
පරිවර්තනය.
පිහිටුවීම.
මෙම චලනයන්,
මම ඒ ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා.
මම සූදානම් නැති වෙයි කියලා හිතනවද?
චන්ගෙන්ග්.
සහෝදරයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජියැං සියර්.
දැන් මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
නැගෙනහිර මුහුද පාලනය කරන.
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න.
ඔබට මෙහි පරිවර්තනය කළ නොහැක.
බොන්න.
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න.
ඔහු මකරෙකු බවට පරිවර්තනය නොවන්නේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය නැති බව නොවේ.
ඔහුට බැහැ.
ඔහුට බැරිද?
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඔහු මෙතරම් සෙමින් වර්ධනය වූයේ ඇයි?
මකර මාලිගාවේ අවුරුදු ගාණකට පස්සේ?
කවුරුහරි ඔහුව වළක්වනවාද?
ජූනියර්.
මට ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
පසුව, එහි නැවත කරදර ඇති කරන්න.
විශාල වන තරමට වඩා හොඳය.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
දැන් යන්න.
හරි.
මට.
WHO?
ඌ කව් ද?
අපි සමරමු.
අනේ දෙවියනේ.
ආකර්ෂණීයයි.
වොයිඩ්සිටි
ලේ මුහුදට ගොස් ඔබේ වංශය බේරා ගැනීමට එකඟ විය.
වගා කරන්නා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වගාකරු වෙන් ජිං.
එය කුමක් ද?
මම චැන්ගෙං අතින් පරාජය වුණා.
දැන්ම මකරෙක් වෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ දැන් සූදානම්.
උතුමාණනි.
ආඕ ජියා ඔහුගේ මකර ස්වරූපය ඔබට එරෙහිව භාවිතා කරයි
දැනටමත් සහෝදර සෙනෙහස නොසලකා හරියි.
එයා ඔයාට මෙහෙම සලකන නිසා,
ඔහුට අනුකම්පාව පෙන්වීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
හොඳ සහයක්.
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න!
මුතුන් මිත්තන්ගේ මකරා?
Ao Yi?
ඒ ඔයාද?
සහෝදරයා.
මම දිනුවා.
Ao Jia,
ඔබේ සහෝදරයාට හොරෙන් පහර දීමට ඔබේ මකර ස්වරූපය භාවිතා කරමින් ,
හරිම අනුකම්පා විරහිත සහ හදවතක් නැති,
නැගෙනහිර මුහුද පාලනය කිරීමට ඔබ සුදුසු වන්නේ කෙසේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
දැන් මම...
මම...
මම අතරමං වුණා.
ගනුදෙනුවක් යනු ගනුදෙනුවකි.
ගනුදෙනුවක් කියන්නේ ගනුදෙනුවක් නේද?
මම ඔබ දෙදෙනාට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආදරය සහ සතුට.
සහෝදරයා.
එවැනි අවස්ථාවක,
කිසිවෙකු විරුද්ධ නැත.
විවාහයට
Ao Yi සහ Jiang Si'er අතර නේද?
හොඳයි.
දින තුනකට පසු,
අපි විවාහ උත්සවය පවත්වමු.
කැස්බෑ ඇමතිතුමනි, ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න.
ඔව්.
සුභ පැතුම්, මකර රජතුමනි.
උපස්ථායකයා.
ජෝගුව හිස්.
තවත් ජෝගුවක් ගෙනෙන්න.
මම අද ඔහුට කරුණාව පෙන්නුවා,
නමුත් ඔහු මා සමඟ මරණය දක්වා සටන් කළා.
එයා මගේ සහෝදරයා නොවුනා නම්,
මම පැරදුනේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු කුමාරයා පසුබට විය.
පුංචි කුමාරයා අසාධාරණයි.
හරි.
රන් මකරා.
අපට හමු වූ රන් මකරා
එදින දකුණු මුහුදේ
ඇත්තටම Ao Yi විය.
එදා ඔයාට හොරෙන් පහර දුන්නා,
දරුණු තුවාල වලින් සුවය නොලැබීම,
ඒකයි පුංචි කුමාරයා
අද අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
දකුණු මුහුදේ කාරණය
ඒකත් සැලැස්මක්ද?
ආඕ යී මගේ සහෝදරයා.
කුමන යෝජනා ක්‍රමයක් තිබිය හැකිද?
ඒ රන් මකරා ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය නම්,
ඔහු ඔබට හෙළි නොකළේ ඇයි?
ඔයා දකුණු මුහුදේ හිටිය කාලේ?
හොඳයි, සමහරවිට ඒ නිසා...
හරි.
චැන්ගෙං පෙනී සිටි දා සිට,
පුංචි කුමාරයා
ඔබට කීකරු වීම නවතා දමා ඇත.
ඔහු පුහුණුවීමට අවසරයකින් තොරව නැගෙනහිර මුහුදෙන් පිටව ගියේය ,
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය
වී ඔබට පහර දී තුවාල ලැබුවා.
දැන්, ඔබ තවමත් සුවය ලබමින් සිටියදී,
ඔහු ඔබව සියලු දෙනා ඉදිරියේ පරාජය කළා.
හරි.
යෝජනා ක්‍රමයක්.
ඔහු ඔබේ ස්ථානයට බොහෝ කලක සිට ආශා කර තිබුණි.
ඉතින් ඔහු චැන්ගෙං සමඟ එකතු වුණා
ඔබ ආදරය කරන දේ ගැනීමට
ඔබේ ආත්මයට තුවාල කරන්න.
ඔහු තවදුරටත් ඔබේ සහෝදරයා නොවේ.
ඔහු
ඔබේ සතුරා.
හරි.
Ao Yi
මගේ සතුරා.
මගේ...
ඔයා හැමදාම මගේ අයියා වෙයි.
මකර වංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට මා හා එක්වන්න.
හරිද?
නැත.
ආඕ යී මගේ සතුරා නොවේ.
ආඕ යී මගේ සහෝදරයා.
පළමු කුමාරයා, ඔබ අද මහන්සි වී වැඩ කළා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මාස්ටර් ජින් චෑන්.
ඔබ...
මේ ඉත්තගෙන් දැන් වැඩක් නෑ.
ඔහුව නැගෙනහිර මාලිගාවට ගෙනියන්න.
එයාව කාමරේට දාලා වහලා තියන්න.
ගුරුතුමනි, ඔබ කියන්නේ,
පළමු කුමාරයාව සීමා කරන්නද?
එයාව මරන එක ගොඩක් කරදරයක්.
හොඳින් ක්‍රීඩා කළා, චැන්ගෙං.
ඔහු මගේ ඉත්තෙකු විනාශ කළා.
අද ඔබේ ජයග්‍රහණය
අතිශයින්ම වැදගත්. සුභ පැතුම්.
මම මගේ සහෝදරයාට රිද්දුවද?
ඔයාලා සහෝදරවරුනි
පසුව බැඳීම් නිවැරදි කර ගැනීමට ඕනෑ තරම් කාලය ලැබෙනු ඇත .
දැන්ම, අපි කළ යුතුයි
මේ ජයග්‍රහණයෙන් හොඳින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුට රිදවන්න හිතුවේ නැහැ.
මෙවර අපගේ ක්‍රියාමාර්ග
මකර වංශයේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න
සහ ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයන්හි ආරක්ෂාව පවා.
ඇත්තටම වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
මම මගේ සහෝදරයාට ගහන්න ඕනද?
අද සටනේදී,
ඔයා ඒ හැමදේම දුන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට එයා නිසා රිදෙන්න තිබුණා.
යුධ පිටියේදී, ඒක තමයි නීතිය.
එක්කෝ ඔබ මුලින්ම පහර දෙන්න,
නැතහොත් ඔබට පහර දෙනු ලැබේ.
උතුමාණනි.
අද ඔබ පෙන්වූ ශක්තිය සහ ප්‍රඥාව
මම මුලින්ම මුණගැහුණු පුද්ගලයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
චැන්ගෙංට පේනවා නම්
ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලාද,
ඔහු නිසැකවම ඔබ ගැන සතුටු වනු ඇත.
හරි.
ඔබ මට දුන් සන්නාහයට මම මේ සියල්ලටම ණයගැතියි.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මේ සන්නාහය. ඔයා මට දුන්නා.
මම කළාද?
එදා සේවිකාවන්
මට ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔවුන් තුළ සැඟවී
තිබුණේ බලයෙන් මුද්‍රා තැබූ සන්නාහයකි.
ඔවුන්ගේ වගාව
එය හරහා දැකීමට නොහැකි තරම් දුර්වල විය.
ඔවුන් සිතුවේ ඒවා සාමාන්‍ය ඇඳුම් බවයි
ඒක මට දුන්නා.
මම එහෙම කළාද?
මම කිව යුතුයි, ඔබ මිනිස් ගෝලයෙක්
කැපී පෙනෙන ලෙස සැලකිලිමත් වේ.
ඔබේ සන්නාහ ඇඳුමට ස්තූතියි,
එසේ නොවුවහොත් අද ඔහුට තුවාල සිදුවනු ඇත.
මෙම සන්නාහය ඇත්තෙන්ම දුර්ලභ වස්තුවකි.
ආයුධවලට අනාරක්ෂිතයි.
ඔයා මේක අපිට හැංගුවාද?
ඒක හරිම ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරනවා.
ඒ මකරා කවදාද
ඔයා හිර කරලා තිබ්බා නම්,
ඔහු තමයි ඒ
කවුද මට ඔයාට කතා කරන්න කිව්වේ?
සහ ඔබට
පරිවර්තනය වී ආපසු සටන් කිරීමට කියන්න.
මම එහෙම කිව්වද?
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥